


Poranek czerwcowego dnia roku pańskiego 2025. Mieszkańcy 40 milionowego kraju zdecydowali ze głową kraju powinien zostać oszust, złodziej,
prywatnie kolega bandytów. Parę dni przed druga turą wciąż nie wiedzący czym są stopy procentowe, ale za to lubi Piłsudskiego i Jana Pawła II.
możesz mieć brudną przeszłość, albo nie być politykiem, a i tak wygrasz jak masz za sobą poparcie wielkiej patrii politycznej,
- PO znów prowadziło kampanię niegatywną, ale i bezpłciową. PiS robi takie rzeczy lepiej, bo gra na najniższych emocjach,
Nie warto być w tym kraju człowiekiem uczciwym, przyzwoitym
wygrała patologia, szuryzm, antypolskość, antyludzkość, nienawiść, propaganda, debilizm

Ale wciąż wygranej Nawrockiego nie można wykluczyć. Jeśli w zamian za skondensowaną dawkę ideologii i strachów Polacy zaakceptują przekręcenie emeryta na mieszkaniu w zamian za opiekę (bez opieki) i pieniądze (bez pieniędzy), to znaczy, że nie ma już nic, co może skompromitować PiS.

A to z kolei oznacza, że w razie powrotu do władzy Kaczyński będzie mógł zrobić absolutnie wszystko. Wszak jego ludzie uzyskają weksel na bezwstyd podpisany przez naród in blanco

bądź bandziorem i knurem
generuj aferę co kilka dni
generuj aferę co kilka dni o twojej historii
kłam na wizji
snus na wizji
deklaruj wielokrotnie sprzeczne ze sobą rzeczy
podpisuj niemożliwe i sprzeczne ze sobą deklaracje
zmieniaj zdanie na jeden temat kilkukrotnie
wyprzyj się swojej partii
nie znaj prawa
nie znaj podstawowych pojęć ekonomii i to banałów


Czaicie że teraz nominację generalskie i odznaczenia będzie wręczał gościu, który ojebał dziadka na kawalerkę, miał kontakt z gangusami i bił się na ustawkach? 


1. Nie chcemy domknięcia układu gdzie rządzą CZTERY partie -> głosujemy przeciw Trzaskowskiemu

2. Morawiecki klepnął zielony ład -> głosujemy przeciw Trzaskowskiemu

4. Za PiSu przyjechała rekordowa ilość ciapatych -> głosujemy przeciwko Trzaskowskiemu

5. Trzaskowski zna francuski -> co za bezczelny wykształciuch, głos na Nawrockiego

6. Trzaskowski szedł w pokojowym marszu równości -> o hui, wszystko z góry i tak schodzi na dalszy plan, głos przeciwko Trzaskowskiemu

7. Kontrkandydat, którego nikt pół roku temu nie znał, sprowadzał panienki i zajumał mieszkanie -> nie interesuje mnie to bo trzaskowski szedł w marszu równości.


Utwierdziłem się dziś w przekonaniu, że Polacy lubią być j3bani w dupę. Jak się okazuje, zwłaszcza mężczyźni, którzy zapominając o 8 latach PiSu, gdzie rozdawano na prawo i lewo nasze pieniądze, rozkradano narodowy majątek, komplikowano i podnoszono podatki, a pałami tłumiono protesty, poszli zagłosować na gościa, którego przeszłość jest tak wątpliwa, że nie powinien nawet móc myć podłogi w pałacu prezydenckim


PiS zwyczajnie ma nosa do tego jak rozgrywać swoich wyborców. Postawili typa, którego nie można oskarżyć o to, że wcześniej rządził razem z PiSem i wykreował na silnego męża stanu strasząc ludzi "tęczowym bążurem". I w ten o to sposób gość l, który włada 6 językami, ma doświadczenie w rządzie przegrywa z innym gościem, który ma za sobą kibolską przeszłość i nie jest w stanie usiedzieć 30 minut żeby nie przyfurać w dziąsło nikotyny. I jak zwykle od lat wyborcy PiSu nie widzą tego, że zwyczajnie zostali zmanipulowani straszeniem migrantami, wysłaniem ich na wojnę itd

W latach 2019-2023 PiS zrealizował tylko 19 obietnic - to jest rząd który realizuje obietnice
Od grudnia 2023 do grudnia 2024 KO zrealizowało 15 obietnic - nic nie robiące lenie, trzeba ich odsunąć od władzy natychmiast.

Wyśmieje każdego kto zagłosował na niego
Szczególnie jeśli ma dzieci, bo to jest typ przed którym chroniłbyś dziecko i mówił “unikaj tego pana”
Mam to w piździe, jeśli ktoś głosuje na kogoś z brakiem moralności sam nie ma wartości moralnych
To jest mela na ryj wszystkim którzy doprowadzili ten kraj do normalności po latach 90 czy 2000 gdzie gangsterstwo i kibolstwo było na porządku dziennym
Mela na ryj służbom którzy walczyli z takimi ludźmi jak on
A doprowadził do tego PiS, zaczynając od wyboru go na prezesa IPN po robienie mu kampanii


Piotrek nie sprawdza faktów, on już jest w swojej wygodnej i miłej banieczce informacyjnej.


Mamy rekordowy wzrost gospodarczy, praktycznie żadnego bezrobocia, z imigrantami w gruncie też nie ma żadnego, rzeczywistego problemu, nawet ceny mieszkań się ustabilizowały i zaczęły spadać, a inflacja zmierza do celu.

moi rodacy naprawdę nie doceniają tego 1,5 roku stabilizacji, normalizacji, spokoju.
Po istnym rollercosterze spierdolenia jaki fundował PiS przez 8 lat.
Przecież ten rząd nie ma praktycznie żadnej poważniej afery kalibru Pegazusa czy handlu wizami. A takie były co tydzień.
Wystarczy trochę papki wygenerowanej przez AI i zapętlonej na tiktoku jak to Czaskoski nam każe jeść robaki i będzie uczył masturbacji w szkole i już pobiegli głosować na sutenera i gangusa, bo przynajmniej tradycyjne wartości

Już wtorek a Tusk nie unieważnia wyborów? Ursula von der Leyen gratuluje Nawrockiemu? Cały straszliwy eurokołchozowo-globalistyczno-masoński rząd światowy po prostu uznaje wyniki?
Czy to oznacza, że kolejny prawacki spin po śmiercionośnych nakrętkach i kotletach ze świerszczy okazał się tylko straszakiem dla ciemnej masy do jednorazowego wykorzystania? Całe szczęście, że są jeszcze geje i murzyni, nimi można straszyć co wybory.


Prymitywne, krótkie filmiki, półprawdy, manipulacje bez pokrycia łatwiej wchodzą do głowy i mamią społeczeństwo. Nie warto być merytorycznym, mówić długo, szczegółowo omawiać problem. Proste rozwiązania na skomplikowane problemy, trafią najłatwiej do prostego człowieka.

Wystarczy zdjęcie murzyna srającego do rzeki z podpisem, że Polska będzie jak Francja za kilka lat i to jest wystarczające. Ile by Tusk nie mówił, że mamy najbardziej rygorystyczne zasady otrzymania azylu, że traktat migracyjny nas nie będzie dotyczył - nic to nie da. To, że PiS sprowadzał rekordowe ilości przybyszów z państw muzułmańskich, nie ma żadnego znaczenia bo łatka eurokołchoźników została przylepiona tępą propagandą, a odkleić jej tak łatwo się nie da.

Fejk, który napędza strach. To jest to co trole Mateckiego lubią najbardziej. Ale, że dowody, że weryfikacja? A co ty? Lewak jesteś? 

- obecność PiS była kilkukrotnie większa w internecie
- obecność ta, to systematyczne obrzucanie łajnem oparte na fejkach, pół prawdach itp tam raczej nie było kampanii pozytywnej na rzecz Nawrockiego.
- PiS w mistrzowski sposób wmówił, Mariuszem, że Trzaskowski wprowadzi to, co oni już dawno wprowadzili. W sumie PiS jak komuniści.

Było coraz bliżej ukarania pisowskich złodziei, niestety mój naród uznał że kradzież masy pieniędzy z budżetu i przekraczanie uprawnień jest do wybaczenia jeśli chodzisz do kościoła.



win + w - whiteboard snippet

Dependency Injection to sposób dostarczania zależności z zewnątrz, zamiast tworzenia ich wewnątrz obiektu.

W przypadku samochodu i kierownicy:

Bez DI: Fabryka zawsze montuje kierownicę po jednej stronie (np. lewej).

Z DI: Kierownica (lewa/prawa) jest dostarczana z zewnątrz, więc samochód może mieć kierownicę po dowolnej stronie, w zależności od rynku.

DI pozwala na większą elastyczność i łatwą zmianę konfiguracji bez ingerencji w kod.
